“能让我妻子怀孕吗……”
丈夫在朋友面前卑微地请求代为播种
妻子被大量灌入精液后，不由自主地高潮了
那我去公司了
这么早就要走吗？
阿明，领带歪了
啊，真的哎，谢谢
没关系
阿明，你有黑眼圈了哦
工作还好吗？
抱歉，昨晚没怎么睡好
要好好休息啊
嗯，应该没问题
周四晚上我叫了矶山来
我想忍着羞耻，去向好朋友低头求助
我明白了
那，我得走了
呐，阿明
嗯，怎么了？
阿明，真的没关系吗？
我已经决定了
无论用什么手段
也要让你怀上我们夫妻俩的孩子
我出门了
慢走
来啦
你好啊，凛音
啊，你来了
好久不见
请进，等你呢
最近好吗？
还行，挺好的
那就好
今天阿明说有事找我，就把我叫来了
虽然时间有点早
那，快进来吧
打扰了
这边走，请进
阿明，找我商量什么事？
那个...
干嘛表情这么严肃啊
感觉有点吓人呢
是要借钱之类的事吗？
不是，那个...
搞什么啊你们俩，这么拘谨
把那份诊断书拿过来
你先看下这份诊断书
诊断书？
先天性无精子...
这怎么念啊
先天性无精子综合征
去年去医院检查的时候
医生是这么诊断的
总而言之，就是男性的不育症
我就是的...
不育症？
阿明，你是说你得了这个？
这样啊...那真是难受啊...
阿明也是...凛音也是...
我不是继承了老家的事业吗？
他们老催着想早点抱孙子
老家和本家给的压力太大了
也给凛音增加了很多不必要的压力
阿明...
没有那回事
矶山
虽然说起来很荒唐
但作为挚友
我有事想拜托你
哦，什么事，阿明
我无论如何都想要个孩子
所以
能不能代替我，让我的妻子怀孕？
不过真是吓到我了
对不起啊，矶山
突然找你商量这种事
阿明，和凛音结婚几年了？
已经4年了...第5年了吧
是吗，都过这么久了啊
当初可是很热闹呢，
你和凛音的婚宴
是啊
学生时代的朋友们都来送祝福
还去了二场三场
大家都玩得很疯呢
矶山，我真的把你当成最好的朋友
我也是这么想的啊，阿明
正因为如此，因为是死党我才想拜托你
我的妻子，凛音
希望你能让她怀孕
可是，真的好吗，阿明？
而且，凛音的心情呢？
没问题，我已经征得她的同意了
抱歉啊，矶山
工作那么忙，还让你跑好几趟
没，没关系
矶山，这个是妻子的排卵期记录
每个月都在App上记录着
今天就是排卵日吧
嗯，是的
真的对不起，矶山
让你答应这么乱来的请求
就拜托你了
来，你也跟矶山说一下
那就拜托你了，矶山君
矶山，现在能行吗？
准备，或者说，勃起的情况...
我觉得，应该没问题
凛音，你呢？
嗯，我觉得没问题
那，就拜托了
来吧
先稍微放松一下哦
痛吗？
没事
还好吗？
这个是在网上买的润滑液，要用吗？
不用，应，应该没问题
是吗
我知道了
真的可以吗？凛音
嗯，拜托了
可以吧，阿明
我要插进去了哦
没事吧？不痛吗？
我稍微动一下哦
痛的话就告诉我哦
听说有容易着床的体位
为了能插到最里面
要把腰和屁股这样抬起来
要深深地插进去才行
明白了
这样吗？
不对哦
是这样哦再抬高点
啊，再来一点
怎么样？快射了吗？
没那么快射啦
等一下，我再努力一下
是吗，拜托了
凛音
阿明
怎么样？快射了吗？
嗯，还差一点
再等一下就好了
喂，矶山，接吻就有点...
抱歉，也是啊
喝点水吗？
给，喝吗？
你没事吧
矶山，喝水吗？
谢谢，我可以喝点茶吗？
等下，我去冰箱里拿
抱歉，谢谢
不能接吻吗？
我不知道
是吗
不过也是啊
抱歉哦
没事没事
不痛吗？没事吧？
没事
可以摸胸部吗？
没关系
可以哦
那我摸了哦
我拿来了
你干什么呢
抱歉抱歉抱歉
那可不行啊，你这家伙
不好意思
我还以为那里可以摸呢
是吗
喝吧
谢谢
谢谢，麻烦你了
矶山怎么样了？要射了吗？
还是有点不行
换个姿势可以吗？
先拔出来哦
那，从后面来
插进去了哦
阿明
再坚持一下就好
对不起，凛音
都怪我太没用了
别这么说...
怎么样，射了吗？
不行，好像还是射不出来
像刚才那样可能…
插进去了哦
喝了吗？
谢谢
凛音
不好意思，等一下，这样…
没事吧？痛吗？
嗯，没事
再坚持一下
贴紧一点比较好吧
那就这样吧
再坚持一下，快射了
快要射了
射了
拔出来了哦
要弄进去
全都弄到里面
流出来了吗
怎么样
好像射到很深的地方了
流出来了
别浪费了
3月15日 阴道内射精
完毕
凛音，没事吧？没弄疼你吧？
没事
谢谢你，矶山君
你做得很棒
凛音，很努力了呢
第二天
那我去公司了
阿明，领带
昨天辛苦你了
身体还好吗？
嗯，挺好的
虽然不知道结果如何
不过下次见到矶山，
得好好感谢他一下
是啊
那我出门了
慢走
3个月后…
如你所见，是阴性
没有着床
我妻子没怀上，抱歉
这样啊
那真是对不起了，阿明、凛音
不，矶山，这不是你的错
这种事，毕竟是上天的恩赐对吧
所以矶山
昨天在电话里也说过了
希望能再帮我妻子怀孕一次
我知道这很强人所难
拜托了，矶山
我，我知道了
谁让咱们是死党呢
那，稍微这样弄下
那个，阿明
怎么了？
我，我能拜托你一件事吗？
如果可以的话
阿明，你能从房间里出去吗？
啊，不，没有别的意思啦
只是想更加认真地对待这件事
毕竟是重要挚友的请求
我觉得不能再失败了
我明白了
那我去隔壁房间
有什么事就叫我
嗯，谢谢
那，插进去了哦
没事吧
今天可以接吻吗？
嗯，我是无所谓
稍微，亲一下可以吗？
抱歉啊，又麻烦你一次
完全没有关系
今天也要加油哦
怎么了？
状态稍微有点不太好
这该怎么办啊
阿明？
怎么了？
稍微，能让凛音帮我口交一下吗？
好像有点找不到状态
抱歉
那，只是一小会儿的话
凛音
能帮矶山含一下吗
知道了
谢谢
抱歉啊
阿明，我含了哦
感觉怎么样？
稍微多做一点
再激烈一点吗？
可能躺下比较好
怎么样？
肉棒硬起来了吗？
还差一点点
加油哦，矶山
变大了呢
凛音，为了稍微提升一下气氛
接下来，可以换我来刺激你吗
嗯，没关系的
躺下吧
脱了哦
这件也脱掉好吗？
让我看看
要动快一点了哦
要插进去了哦
拜托了
有点累了
接下来你能在上面吗？
我吗？
插进去了哦
里面怎么样？
很棒，感觉很好
舒服吗？
嗯，舒服
我也非常舒服
真的吗？
抱歉，再来一下可以吗？
好啊
完全不用在意
再一会就好
凛音
我想看着你的屁股做，可以吗
屁股？
看着屁股
凛音好棒啊，这样的话很快就能射了
不要看啊
要高潮了，要高潮了
不行了，不行了，不行了
不要看，不要再看了
不行了，高潮了
好舒服啊
还不够吗？
再一会就能射了
还没射出来吗
躺下，凛音
插进去了哦
怎么样啊？能射了吗？
再一会儿
舒服吗？
很舒服，再一会儿就能射了
加油啊
再激烈一点也可以哦
不用客气
多抽插一点也可以
谢谢
凛音，我快要射了
射出来
要来了哦
射了
我帮你洗吗？
不用不用
谢谢
抱歉，感觉...
看到凛音这个样子，又硬起来了
啊，真伤脑筋
等下还得回去工作呢
这状态...没法去工作啊
稍微再弄一下，可以吗？
没法去工作就麻烦了
抱歉啊
那我稍微在这里蹭一下好了
好舒服
凛音
能用嘴帮我弄一下吗？
好舒服啊
太棒了，好舒服
好爽啊
快要射了
要射了
射了
好厉害
这么浓的话
应该没问题吧
等等，突然就…
谢谢，这样我就能去工作了
我才要谢谢你
真的可以吗？凛音
今天，可以接吻吗？
可以给我舔吗？
我回来了
欢迎回家
饭已经做好了，先吃吗？
啊，我先去洗个澡
怎么样，身体状况如何？
挺好的，没什么特别的
这样啊
说起来，刚才收到矶山的邮件
说他去北海道出差了
北海道啊
好吧，洗完了来吃饭
知道了
来啦
你好啊，凛音
阿明呢？
阿明去上班了
啊，这样啊
其实，我刚好路过附近
去北海道出差带的伴手礼
谢谢你
阿明不在家啊
是的，去上班了
怎么了？
抱歉啊，凛音
忍不住了
多摸摸我
瞒着阿明就好
可以尽情摸我吗？
哎？这里？
就这里，可以吧
但是感觉对不起阿明
没关系，我绝对会保密的
再多摸摸
哇，好厉害
在这种地方
我忍不住了
可以吗？凛音
来舔吧
可以的吧
好厉害
但是觉得对不起阿明
停下来吧
没关系的
阿明现在不在吧
虽然话是这么说
真的太舒服了
凛音，我的跟阿明比起来怎么样？
这种话我怎么好意思说
凛音这样舔太爽了
很厉害
怎么变得这么大了？
回想起了上次的事
那么舒服吗？
是的，非常舒服哦
再来多舔舔
这样吗？
对
矶山的东西很厉害呢
凛音，今天穿了T字裤啊
非常色情哦
让我看看屁股
太色了
好柔软啊
不行了
让我多看看
很漂亮哦
真的吗？
好厉害
已经立起来了
阿明最近，都不怎么帮我舔
是吗？
那我来代替他舔吧
可以吗？
要舔胸部舒服的地方
吃这个吗？
这个？
讨厌
好舒服
这边也要
好会舔啊
真的好大呢
太敏感了
那用胸部夹一下吧
用胸部吗
我胸部没那么大
没关系的
能夹紧吗？
毕竟你都帮我舔过了
夹得很好哦
夹住了？
超级舒服
好舒服
再来一次
好厉害
非常舒服
这不是能做到吗？
我可没叫你做
也是啊，这么舒服的事情
又变大了
因为非常舒服啊
矶山君喜欢弄哪里？
喜欢蛋蛋吧
这里？
超级舒服
好厉害啊
好会舔啊
经常被阿明要求舔
原来是这样
好舒服
这样舒服吗？
不行不行
再多吸点
非常舒服
不行了，快射了
不行了，要射了
射了
好厉害
射完了？我清理一下
谢谢
非常舒服哦
真的吗？
很浓
很浓？
跟阿明的比起来?
有很多精子呢
这次很遗憾，还是没能怀孕
这样啊
真的对不起，阿明，凛音
矶山，别这样了
这不是你的错
来，坐下吧
矶山，拜托了你这么多乱来的事
真对不起
虽说是死党
也不能再对你提无理的要求了
今后我也会积极尝试不孕治疗
这次的事就到此为止吧
这样啊...
我明白了，阿明，凛音
我回来了
来多摸摸吧
变得好大呢
你想要这个对吧，凛音
想快点要
不过没关系吗？
阿明会不会回来？
不会，他说今天会很晚
这样啊
再抬起来点
尽情摸吧
摸了哦
好色情的味道啊
好害羞的
非常好闻的味道
快让我看看
怎么样？
好棒啊
我新买的内衣
非常适合你哦
都脱掉吧
太色了
让我来舔一下
好舒服
舒服吗？
不妙，好舒服
湿得好厉害
下面好湿啊
舒服吗？
舒服
里面黏糊糊的
不行了，好舒服啊
不行
不行，要高潮了
湿得好厉害
想要更多吗？
再多弄弄
再深一点
舒服啊
又要高潮了
不行去了
好舒服
再来舔一下
我也想舔你的
来舔吧
变得好大了
好爽啊
非常舒服啊
凛音，太舒服了
再来多舔舔
舒服吗？
奶头好舒服
好舒服
舒服啊
舒服吗？
很舒服哦
多舔舔，这样太爽了
凛音，我也想舔你的
我也一起来舔
变得好大了
好舒服
舒服吗？
很舒服的
我也是
真好吃啊
我已经忍不住了
我也是
可以插进去吗？
可以哦
矶山君又大又硬的肉棒给我吧
好舒服
好大啊
超级舒服
好舒服
插进来了
不妙，这样插很快就会高潮的
不行不行不行，好舒服
再插深一点吧
舒服吗？
阿明和我，哪个更舒服？
矶山君的更硬、更粗，
更舒服
真的吗？好开心啊
更喜欢你的
真的？
我好舒服啊
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服，再快一点，来吧
好舒服
再深一点，还要
但是，我快射了
可以哦，射多点，给我吧
射了
我还能继续哦
我还想做
我也想
给我看看屁股，转过去
用力插进去可以吗？
用力操我
使劲干我
好舒服，比阿明的舒服
舒服吗？比阿明的舒服吗？
不行，里面要不行了
要去了，这样会高潮的
不行，去了去了
你想要的就是这样吧
胡说，其实是矶山想要吧
我会把你操爽的
给我吧
还有精神吗？
你坐上来
舒服
插到最里面好爽啊
好舒服
又要高潮了，这样不行
高潮了
去了去了去了
舒服啊
被矶山的肉棒操到不行了
好舒服吗？
舒服
太爽了
不行了，好舒服
舒服了吗？
舒服
凛音，又快要射了
可以哦，尽情射吧
不行了，要射了
射了
流出来了
又射了一次
凛音，还想继续做吗
好啊
可以做吗？
可以哦
今天好有精神啊
又变大了呢
那我再帮你多弄几下
谢谢
好舒服
让我来舔你的乳头吧
可以吗，好舒服
凛音，这样舔真的太舒服了
超级舒服
不行，我要先高潮了
可以高潮吗？
尽情高潮吧
这样能看到插进去了哦
好害羞啊
好厉害
我可以顶几下吗？
这样插得太深了啊
这样操好爽啊
不行不行，去了去了
太爽了啊
等等，等一下
不行不行
真的不妙
舒服吗？
嗯，舒服
矶山君，全部都很舒服
我也很舒服
这样来回抽动着
顶到了
好舒服
好舒服，又快要高潮了
我还能射哦
还要做吗？
可以哦
把大肉棒插进我的小穴里吧
好舒服
舒服
来吧，亲亲
太爽了
最喜欢这个肉棒了
我也好舒服啊
等一下，又要高潮了
舒服啊
好舒服
快射了吗？我想一起高潮
我也想一起高潮
舒服啊
好舒服，多操我一点
射多点
比阿明的舒服多了
我也好舒服
我快要射了
等等，我也一起高潮
一起高潮吧
一起高潮
去了去了
快点射
射在胸上可以吗？
那就射在胸上，去了去了
不行不行
射了
矶山君的肉棒最棒了
我是最棒的吗
谢谢你，凛音
下次什么时候见？
下周腾出时间我再来
得找个理由骗过阿明
下次再一起做爱吧